Տրված է տող, որում բացի այլ պայմանանշաններից կան նաև { } [ ] " ' սիմվոլները, 
որոնք կատարում են փակագծերի դեր։ Անհրաժեշտ է ստուգել՝ արդյո՞ք բոլոր փակագծերը 
ճիշտ են փակվում։

Ալգորիթմ.
1. վերցնել նախնական տողը. a b { ...c \ , ! [ , : c d ] ' } '
2. այն ֆիլտրել և թողնել միայն մեզ հետաքրքրող սիմվոլները.  { [ ] ' } '
3. տողի սկզբիղց սկսած ստուգել՝ եթե երկու իրար «փակող» սիմվոլ լինեն իրար կողք,
   հաշվիչին ավելացնել 1, գտնված սիմվոլների փոփարեն գրել 0,  
4. նորից կատարել ֆիլտրում, նորից կրկնել 3-րդ կետը, շարունակել այնքան, մինչև որ
   չմնա ոչ մի հատ իրար «փակող» իրար կողք գրված սիմվոլ
5. եթե վերջնական ստացված տողը հավասար լինի '00'-ի, ապա կստացվի, որ 
   բոլոր փակագծերը ճիշտ էին փակված, հակառակ դեպքում՝ ոչ։
